# 이용약관

## 제1조(목적)

이 약관은 PRIMECORE(이하 “회사”)가 운영하는 홈페이지에서 제공하는 건축 마감 자재 관련 정보 제공 및 문의 서비스의 이용과 관련하여 회사와 이용자의 권리, 의무 및 책임사항을 규정함을 목적으로 합니다.

---

## 제2조(정의)

① “홈페이지”란 회사가 건축 마감 자재 및 관련 정보를 제공하기 위하여 운영하는 웹사이트를 의미합니다.

② “이용자”란 홈페이지에 접속하여 회사가 제공하는 서비스를 이용하는 모든 사용자를 말합니다.

③ “서비스”란 회사가 제공하는 제품 정보, 시공 정보, 문의 접수 및 기타 관련 서비스를 의미합니다.

---

## 제3조(약관의 게시 및 변경)

① 회사는 본 약관의 내용을 이용자가 쉽게 확인할 수 있도록 홈페이지에 게시합니다.

② 회사는 관련 법령을 위반하지 않는 범위에서 본 약관을 개정할 수 있습니다.

③ 약관이 변경되는 경우 회사는 변경 내용 및 적용일자를 홈페이지를 통해 공지합니다.

---

## 제4조(서비스의 제공)

회사는 다음과 같은 서비스를 제공합니다.

1. 건축 마감 자재 및 제품 정보 제공
2. 시공 가이드 및 기술 정보 제공
3. 제품 및 납품 문의 서비스
4. 기타 회사가 정하는 서비스

---

## 제5조(서비스의 변경 및 중단)

① 회사는 운영상 또는 기술상의 필요에 따라 서비스 내용을 변경할 수 있습니다.

② 회사는 시스템 점검, 서버 장애, 통신 장애 등의 사유가 발생한 경우 서비스 제공을 일시적으로 중단할 수 있습니다.

③ 회사는 천재지변, 불가항력 또는 회사의 합리적인 통제 범위를 벗어난 사유로 인한 서비스 중단에 대해 책임을 지지 않습니다.

---

## 제6조(이용자의 의무)

이용자는 다음 행위를 하여서는 안 됩니다.

1. 허위 정보의 입력 또는 타인의 정보 도용
2. 홈페이지 운영을 방해하는 행위
3. 회사의 콘텐츠 및 이미지를 무단 복제, 배포, 사용 하는 행위
4. 법령 또는 공서양속에 반하는 행위
5. 회사 및 제3자의 권리를 침해하는 행위

---

## 제7조(저작권)

① 홈페이지 내 모든 콘텐츠, 이미지, 문구 및 자료에 대한 저작권은 회사에 귀속됩니다.

② 이용자는 회사의 사전 동의 없이 홈페이지의 콘텐츠를 상업적으로 사용할 수 없습니다.

---

## 제8조(개인정보 보호)

회사는 이용자의 개인정보를 관련 법령에 따라 보호하며, 개인정보 처리에 관한 사항은 별도의 개인정보처리방침에 따릅니다.

---

## 제9조(면책조항)

① 회사는 홈페이지에 제공되는 정보의 정확성을 유지하기 위해 노력하나, 정보의 완전성 및 최신성을 보장하지는 않습니다.

② 회사는 이용자가 홈페이지의 정보를 활용하여 발생한 직접적 또는 간접적 손해에 대해 책임을 지지 않습니다.

③ 회사는 이용자의 귀책사유로 인한 서비스 이용 장애에 대해 책임을 지지 않습니다.

---

## 제10조(분쟁해결 및 관할법원)

① 회사와 이용자 간 발생한 분쟁은 상호 협의를 통해 해결하는 것을 원칙으로 합니다.

② 협의가 이루어지지 않을 경우 대한민국 법령에 따르며, 관할 법원은 회사의 본점 소재지를 관할하는 법원으로 합니다.

---

## 제11조(회사 정보)

* 상호 : 주식회사 투유컴퍼니
* 브랜드명 : PRIMECORE
* 대표자 : 주국권
* 전화번호 : 02-428-3010
* 이메일 : [primecore@naver.com](mailto:primecore@naver.com)

---

부칙

본 약관은 2026년 5월 18일부터 시행합니다.
